https://youtu.be/sM6SsCuPSG8 Previously on Crime101!
bichtram mon 8 Aug 2016 Tập trước Crime101! https://youtu.be/sM6SsCuPSG8
Oi! Oi!
Oi! Oi!
Let&#39;s try the hair
Giờ hãy thử với phần tóc
Ahrrmm - short, scruffy, like he’d messed it up.
Ahrrmm - ngắn, lôi thôi, giống như hắn đã làm rối nó.
Have another look. What about the guy at the end? Have you seen him before?
Được rồi, xem hình khác nào. Tên ở cuối thì sao? Cô đã từng thấy hắn chưa?
(Suspenseful music)
(Nhạc hồi hộp)
Right. So I see a prior here for robbery.
Được rồi. Vậy tôi thấy anh đã có tiền án trộm cắp.
Nothing to say about that?
Anh không có gì để nói à?
I was 18 years old and mentally un...
À thì lúc đó tôi 18 tuổi và tâm lý cũng...
Yeah, we all make our choices, Scott. Did you know this woman?
Ừa, chúng ta đều có những lựa chọn của riêng mình, Scott. Anh có biết người đàn bà này không?
Why did you lie to us Scott?
Tại sao anh lại nói dối chúng tôi vậy Scott?
I knew you’d have a go at me.
Tôi biết anh sẽ thử tôi.
Happens a lot does it? You were seen at the overpass by multiple
ĐIều này xảy ra thường xuyên đúng không? Anh đã bị nhiều nhân chứng nhìn thấy ở cầu vượt
witnesses. You ran from the scene frightened enough to drop your bag. You had gym clothes
Anh chạy từ hiện trường nhìn rất hoảng sợ và làm rơi ba lô. Trong đó có đồ tập gym
in your bag, but no one at the gym recalls ever seeing you.
nhưng không ai ở phòng gym từng thấy anh.
I just need to get home. I haven’t slept all night.
Tôi cần về nhà. Tôi đã thức cả đêm.
I’m talking.
Tôi đang nói chuyện mà.
I’m not trying to fight you.
Tôi đâu có cố tấn công anh.
We know you’re into hurting women and you were at the right place at the right time.
Chúng tôi biết anh thích làm đau phụ nữ và anh đã ở đúng thời gian và địa điểm.
You behaved in a guilty fashion. Why’d you run Scott?
Anh cư xử như là có tội vậy. Tại sao anh lại chạy, Scott?
I panicked is all. I didn’t even know what I was looking at at first. And then it all sort
Tôi đã hoảng loạn. Tôi thậm chí còn không biết ban đầu tôi tìm cái gì. Sau đó mọi thứ bắt đầu rõ ràng.
of come into focus. Then I see that fella looking at me and I just saw problems. I just
Rồi tôi thấy người đàn ông đó nhìn tôi và tôi vừa nhận ra vấn đề. Tôi chỉ
wanted to go home. It was a...
muốn về nhà. Nó là...
An opportunity?
Một cơ hội?
No. A complication.
Không. Một vấn đề phức tạp.
Look a woman on her own walking down an alley
Hãy nhìn người phụ nữ đang đi một mình xuống con hẻm
like that. No woman I know would do that. Too risky. She must have liked the thrill of it.
như vậy. Không người phụ nữ nào tôi biết sẽ làm như thế. Quá nguy hiểm. Cô ấy chắc hẳn phải thích sự hồi hộp của nó.
I don’t know what she liked. I didn’t know her.
Tôi không biết cô ta thích gì. Tôi không biết cô ta.
You wanted to scare her; maybe she wanted
Anh đã muốn dọa cô ta, có lẽ cô ta muốn
to be scared, but it went a little too far.
bị hù dọa, nhưng nó đã đi quá xa.
No, that’s not it. I didn’t mean to...
Không, không phải thế. Tôi không cố ý...
You didn’t mean to kill her?
Anh không cố ý giết cô ta?
I never hurt anyone who didn’t want to be hurt. I never murdered...
Tôi không làm hại những ai không muốn bị tổn thương. Tôi chưa bao giờ giết người...
So you think she wanted to be hurt?
Vậy anh nghĩ cô ấy muốn bị tổn thương?
I should have taken the long way home.
Tôi đáng lẽ phải đi đường dài về nhà.
Are we done? Can I go home now? I’ve got to get to my mum.
Chúng ta đã xong chưa? Tôi có thể về nhà bây giờ chứ? Tôi phải đến với mẹ.
As soon as you tell me how you did it.
Miễn là anh nói tôi nghe anh đã làm điều đó như thế nào.
I keep telling you...I’m sorry she’s dead, but it wasn’t me.
Tôi nói rồi... Tôi rất tiếc cô ấy đã chết, nhưng không phải tôi làm.
Sure it was. We all get impulses every now and then. Everyone looks bright on the outside,
Chắc chắn rồi. Trước giờ chúng ta vẫn hay xúc động. Ai cũng rạng rỡ ở ngoài,
but scratch the surface and we all have a bit of darkness eh? It’s human nature.
nhưng bên dưới đó chúng ta đều có một chút tối tăm nhỉ? Đó là bản năng con người.
Is that how it was? Woke up that morning and there’s that itch,
Có phải là như thế không? Thức dậy một buổi sáng và có một vết ngứa,
that dark itch and sometimes we just have to scratch it.
vết ngứa đen tối đó và đôi lúc chúng ta phải gãi.
Then there’s the knife.
Sau đó là con dao.
Where did you get it?
Anh đã lấy nó ở đâu?
If I tell you will you let me go?
Nếu tôi nói liệu anh có thả tôi ra?
Full confession.
Lời nhận tội hoàn chỉnh.
Relax cowboy. A confession isn’t a conviction.
Thoải mái nào anh cao bồi. Lời thú tội đâu phải là kết án.
I’ve got Neil Fox coming in shortly. Plus I’ve got a line on the kid in the alley
Chút nữa Neil Fox sẽ đến. Và chúng ta có liên hệ đến cậu nhóc trong hẻm
with his mobile phone out. Maybe he took some pics.
với chiếc điện thoại. Có lẽ cậu ta đã chụp vài tấm.
Do you ever lighten up? This case has been clear from the start. I saw it that way
Cô không sáng ra sao? Vụ này đã rõ ràng ngay từ đầu. Tôi thấy điều đó
and you didn’t. And it pisses you off. I’m sorry about what happened to you, but it wasn’t
và cô thì không. Và nó làm cô bực. Tôi rất tiếc vì những gì đã xảy ra với cô, những nó không phải
my fault and I’m tired of the softly softly. Now you may have been hot stuff once Kate,
là lỗi tôi và tôi mệt mỏi vì phải mềm mỏng. Cô đã có những thứ nóng Kate,
but you slipped with this one. I’ve got a damned confession. Would it hurt to stop
nhưng cô đã trượt vụ này. Tôi có một lời nhận tội. Có chết người không nếu cô ngừng
lecturing me and give me a little credit?
dạy đời tôi và tin tưởng tôi một chút?
Is that the same shirt you wore yesterday?
Đó có phải là cái áo anh mặc hôm qua?
What?
Gì chứ?
You missed some mustard.
Có dính tý mù tạt kìa.
(High five)
(đập tay)
(Calming music plays)
(nhạc thư giãn)
(Breathes deeply)
(hít thở sâu)
(Slams locker)
(đấm tủ)
(Breathes deeply and music continues to play)
(hít thở sâu và nhạc tiếp tục)
I’m terribly sorry to keep you waiting.
Thành thật xin lỗi vì đã bắt anh chờ.
To be honest it’s the first bit of quiet
Thật ra đây là chút yên tĩnh đầu tiên
time I’ve had all day. It was really nice. You okay? You look a bit flushed.
Tôi có cả ngày. Thật sự rất tuyệt. Cô ổn chứ? Cô có vẻ hơi xúc động.
Oh, totally fine. It’s a bit hot in here. Would you like a water before we start?
Ồ, hoàn toàn ổn. Trong này hơi nóng nhỉ. Anh có muốn uống nước trước khi ta bắt đầu?
Sure.
Chắc chắn rồi.
(Tense music plays)
(nhạc căng thẳng)
Thanks.
Cảm ơn.
Right...let’s get started shall we?
Rồi... Chúng ta bắt đầu nhé?
You sure you’re ready? I can give you another minute.
Cô chắc là cô sẵn sàng chứ? Tôi có thể cho cô thêm 1 phút nữa.
Oh that’s kind but that’s not necessary. Interview with Neil Fox, March 25th, 4:10pm
Thật là tốt nhưng không cần thiết đâu. Phỏng vấn với Neil Fox, 25 tháng Ba, 4:10pm
regarding the murder of Janine Jenker.
về án mạng của Janine Jenker.
Oh before we get started. That card you gave
À trước khi bắt đầu thì. Cái thẻ cô đưa
me. Those guys really know their stuff. So thank you.
tôi. Họ biết đồ của họ. Cảm ơn cô
You’re welcome. They’ve helped a lot of people. Now, we have statements from all the
Không có chi. Nó đã giúp rất nhiều người. Giờ, chúng ta có những tuyên bố từ tất cả
people who were in the alley that day, which has been really helpful. Um, but there are a couple
Những người đã trong hẻm hôm đó, rất hữu ích. Um, nhưng có một vài
of little things which I was still wondering about and I was hoping if you might be able to help me.
thứ nhỏ mà tôi vẫn đang tự hỏi và tôi hi vọng nếu anh có thể giúp tôi.
Sure. I’m not quite sure what else I can add, but what do you need to know?
Chắc rồi. Tôi không chắc tôi có thể cho thêm gì, nhưng cô cần biết gì?
Well for starters, why did you run after the
Để bắt đầu, sao anh không đuổi theo
guy in the overpass?
kẻ trên cầu vượt?
I don’t know. To be honest, I’ve never
Tôi không biết. Thật ra là, tôi chưa từng
done anything like that. If you’d asked me the day before if that’s what I’d do,
làm điều gì giống vậy. Nếu như cô hỏi tôi về ngày trước thì đó sẽ là những thứ tôi sẽ làm
then I wouldn’t have said ‘yes’. But I did. I guess it’s true what people say
thì tôi sẽ trả lời là "Có".  Nhưng tôi đã làm. Tôi đoán những gì người ta nói
about not knowing how they’ll act in a crisis until they’re actually in a crisis. I don’t
về không biết họ hành xử trong cơn khủng hoảng như thế nào cho tới khi họ thật sự ở trong cơn khủng hoảng là đúng. Tôi thậm chí còn không
even know if I’d do it again if the same thing, God forbid, happened tomorrow.
biết nếu tôi sẽ làm lại điều đó, Chúa lòng lành, xảy ra ngày mai.
What made you think he wasn’t just an onlooker like you?
Điều gì khiến anh nghĩ rằng anh ta không chỉ là người chứng kiến như anh?
I don’t know. Intuition I guess. The way he looked at me. Sorry, I’m not being very helpful am I?
Tôi không biết. Trực giác tôi đoán vậy. Cách mà hắn ta nhìn tôi. Xin lỗi, tôi đang không hữu ích đúng không?
You said you chased him through a door. Which door was that?
Anh nói đã đuổi theo hắn qua một cánh cửa. Là cánh cửa nào vậy?
Was it this one or that one?
Là cái này hay cái kia?
Argh, I have no idea. I was in a rush. I’d guess it would be the first one.
Arg, tôi không nhớ nữa. Tôi đã đang vội. Tôi đoán nó có thể là cái đầu tiên.
Is that right?
Đúng không?
Yes, that’s what I remember.
Đúng, đó là thứ tôi nhớ.
So that was the only door you could have gone through, right?
Vậy đó là cánh cửa duy nhất anh có thể đã đi qua, đúng chứ?
I guess so.
Tôi đoán vậy.
This one.
Cái này.
(Phone rings)
(điện thoại)
That’s not me.
Đó không phải của tôi.
Oh, sorry. I usually turn that off.
Ồ, xin lỗi. Tôi thường để tắt tiếng.
Well you were a little flustered when you came in here.
À cô hơi bối rối lúc cô bước vào đây.
Ah, I’m sorry, I’m just going to have to take this one. I’ll be back in a moment.
À tôi xin lỗi. Tôi phải trả lời cuộc gọi này. Tôi sẽ trở lại ngay.
Um, interview suspended 4.13. Yep?
Uhm, phỏng vấn tạm ngưng 4.13. Vâng?
Detective Warne? He didn’t take any photos.
Thanh tra Warne? Anh ta không chụp bất kỳ bức hình nào.
Okay. Thanks for trying.
OK. Cảm ơn đã cố gắng.
He was filming. It’s not long. I’ve emailed it to you.
Anh ta đã quay film. Không dài lắm. Tôi đã Email nó cho cô rồi.
(Phone noises)
(tiếng điện thoại)
(Video begins, voices muttering, someone screams)
(video chạy, tắt tiếng, có ai đó hét lên)
(On video: Police, move, move!)
(trong Video: Cảnh sát, tránh ra, tránh ra!)
(On video: Crashing noise)
(trong Video: Tiếng va chạm)
(Video finishes)
(Video kết thúc)
(Dial tone sounds)
(tiếng bấm số điện thoại)
Yo. It’s okay. I accept your apology.
Yo. Ok, Tôi chấp nhận lời xin lỗi.
Ray, listen. When you spoke to the bondage guy did he mention how he left the scene?
Ray, nghe đây. Khi anh nói chuyện với người bị tình nghi anh có nhắc tới chuyện anh ta rời hiện trường như thế nào không?
Did he mention a door?
Anh ta có nhắc tới cánh cửa?
What door?
Cửa nào?
Can you just go and ask the uniform? He was in the alleyway. He was puffed. He got the bag from the overpass.
Anh có thể đi hỏi cảnh sát được không? Anh ta đã ở trong hẻm. Anh ta đã hổn hển. Anh ta lấy cái túi ở cầu vượt.
Ask him about the door.
Hỏi anh ta về cái cửa.
Aren’t you supposed to be with Fox?
Đáng lẽ ra giờ cô đang ở với Fox?
Just do it! The door to the alleyway.
Cứ làm đi. Cửa tới hẻm.
He says the door was locked. They all had to go around the long way.
Anh ta nó cửa đã bị khóa. Họ đều phải đi đường vòng.
You okay? Can I get somebody?
Cô ổn không? Tôi đi gọi ai đó nhé?
No thanks, I’m fine.
Không cảm ơn, tôi ổn.
(Suspenseful music crescendos)
(Nhạc nghi vấn)
(Door slams shut)
(tiếng đóng cửa)